Hawn huma l-istejjer li kienu qed ikopru dan
ġimgħa fil-kategorija 5 TV newsroom
karozzi awtonomi tar-razza huma issa laughing a
qal tal-3d stampat ġdid
xogħlijiet simili għal waħda reali li sabu
l-ikbar arma tagħna kontra jkollna
apocalypse robot Google qed tagħti ħġieġ
wieħed jipprova aktar Microsoft SQL Server 2017
ewwel kandidat tar-rilaxx jinħatt u
iva dan jimxi fuq appoġġ Linux għal ubuntu
16.04 esperiment soċjali ta 'Wi-Fi fir-Renju Unit
Il-fornitur ikollu utenti bi prova biex jiftiehmu
għal elf sigħat ta ' servizz komunitarju
Dawn l-istejjer ġejjin sewwa
mur kullimkien
Geoff Weston yelling qed tibni a
websajt sabiħa marka ġdida li mhumiex
Tixtieq int attur terribbli dak li dan
fejn taġixxi tidħol fis-seħħ oh I do not
taf fejn Isaac int suppost li taġixxi
okay int tibni verament jibred
il-websajt inti tibni verament jibred
websajt li għandek bżonn tospita waħda mill- websajts
affarijiet dwar kont ta 'akkoljenza jekk int
Ma rridux li jkollok limitazzjonijiet
il-websajt tiegħek
huwa żgur kemm għandek issuq hard drive int
Għandek kemm kontijiet tal-email kemm
oqsma jistgħu jindikaw li aħna konna ltqajna
ftehim aqwa għalik għal ħafna
Limitu ta 'ħin limitat ħames ponta TV slash ħolma
ospitanti għal ħames dollari biss u daqsxejn ta '
Bidla fix-xahar li tkun se tikseb
Sit ta 'l-internet bla limitu jospita illimitat
kontijiet tal-email fuq dak is-servizz ta 'akkoljenza
int ser tirċievi wkoll b'xejn
isem tad-dominju ir-rotta d-dadi tal-bastiment tiegħek stess
biex tpoġġi dak il-websajt aqwa li inti stajt
Kienu qed naħdmu fuq hemm jekk inti tmexxi jekk
inti trid tibni multa sit wordpress
jiffirmaw kap five dot TV slash DreamHost
sempliċiment tħalli ftit karti fuqha
sempliċiment ma tagħmilx dan imma ħej huwa kbir
nies jittrattaw l- aħjar tittratta int imur
Sib ħames dollari u bidla fix- xahar
mur il-limitu ta 'ħames dot TV slash DreamHost
Jien Sasha dramatis u hawn huma l-quċċata
stejjer għall-ġimgħa tad-19 ta 'Lulju 2017
il- Robo bla xkiel mingħajr sleek slug
racecar li għadu muri fi New York City
Għall- formola tal-korsijiet dan il-weekend imma
kien id- dar tax - xogħol dev bot li ħa
il-mogħdija tista 'tagħraf dik mixtrija
mill -kabina tal-bżar tal-bżieżel fejn hu bniedem
tpoġġi lest biex tieħu r-rota jekk
karozza awtonoma teħtieġ idejn litterali
formula mogħtija faċilità ta 'struttura ta' ġurnata
b'sessi kwalifikanti kmieni fil -
jum u t -tellieqa wara nofsinhar
It-tellieqa Robo hija kapaċi tieħu vantaġġ minnha
il- mogħdija vojta fin-nofs tal-ġurnata
għal dimostrazzjonijiet ta 'l-artifiċjali tagħha
sistema ta 'intelliġenza fuq ir-roti dev bot
ma prattika run kmieni is-Sibt
filgħodu imbagħad qattgħu siegħa billi għamlu dawriet
quddiem il-folla wara nofsinhar
dev bot għandu firxa ta ' sensuri plus
GPS avvanzat għan-navigazzjoni tal-binarju
li mhuwiex ipprogrammat fil-karozzi
kompjuters jaqra l-binarju u jitgħallem
ir-rotta kif tmur li tfisser Deb bot
idur ħafna aktar bil-mod mill - formula
E karozzi s-sewwieq ħa l-kontroll għal dawra
probabbli li Train the AI ​​fil-veloċità u mbagħad
kamera fil-karozza wara l- sewwieqa
l-ispalla kienet ipproġettata fuq kbira
Skrin madwar il -binarju hekk spettaturi
setgħet tara jekk u meta s-sewwieq kellu
poġġi l-idejn fuq ir-rota kompletament
Driver Robo mingħajr sewwieqa għamel ma ħaditx
dawra waħedha f'Pariġi imma kienet
iċaqlaq aktar bil-mod minn dak ta 'Deb
New York m'hemm l- ebda kelma uffiċjali fuq
meta vetturi tar-razza Robo jkunu lesti biex
Fil-fatt razza kien hemm ottimista
idea li l-qasam ta '20 mingħajr sewwieq
il-karozzi jkunu qegħdin jieħdu l-mogħdija fit-triq
2017 fl-istaġun 2018 iżda dev BOTS
dimostrazzjoni nhar is-Sibt uriet li a
Ir-razza kompletament awtonoma aktar tard din is-sena hija
Improbabbli sew hemm ikollok dan
Kessaħ tista ' timmaġina li niżlet u
jara karozzi tat-tlielaq li huma awtonomi
Nixtieq li ftit neat nixtieq
ma tridx tkun is-sewwieq bħall-
persuna bħall-persuna li mhix sewwieq
Sewwieq tajjeb għaliex imbagħad inti biss
tkun startled dwar kif iżda l-karozzi l-oħra
bħal dik li kienet tidher bħal
dan il-Guy hawn int
M'hemm l-ebda kabina tas-sewwieq li I love
li wieħed ma jkollux dan sempliċi u
inka tal-linka sempliċi Oh timmaġina tara dawk
guys imorru madwar it -triq nirreferi għal darba
imorru madwar wieħed bil-mod imdawwar
tgħallmu l - laċċ laqta ' l-art
u taf dak li allura nistgħu nġibu
eċċitament li wieħed jara r-razza ma jiġrix riskju
eżattament mill-inqas l-ebda riskju għas-sewwieqa
u nassumi li huma jkollhom
huwa stabbilit b'mod sigur għall-ispettaturi u
jekk karozzi awtonomi jistgħu jaħdmu f'dawn
kundizzjonijiet id-dritt mal-karozzi ovvjament
konna nkunu fil u barra dritt fil-ħin
taf stenna f'kompjuter subkonxju
livell eżattament jista ' jkun bħal okay
We're going mill-sindku dritt issa let's
Nagħmlu bħall-istudenti bħal crazy cut-off
jara eżattament sewwa ngħid jekk jistgħu jagħmlu
affarijiet bħal dawn li tagħti lili tama
il- futur u naf li hemm
kienet xi ħaġa li dak li ħadet folks
Il-karozzi awtonomi tar-razza jagħtu tama lil Sasha
it- tama tal- ġejjieni għall- futur M'inix
mocking you Jiena naqbel miegħek
xogħlijiet jaħdem tajjeb fil-fatt
li okay hekk jekk għandek awtonomu
vetturi bħal dan li jistgħu nisġu fi u
barra mit- traffiku fuq il- korsa dak li jekk
x'jiġri jekk taf il- mudell dritt jekk dak
allura jista 'jkollok karozzi li huma
suppost li huma karozzi awtonomi fuq il -
it-toroq jitgħallmu kif jieħdu evasive simili
manuvri ta ' strateġija forsi jkollhom xi wħud
awtonomu Ma nafx ambulanzi barra
hemm jew xi ħaġa li tista ' verament
Dodge tikseb permezz tat-traffiku
lin- nies aktar malajr I bhalu maqtugha li int
jixtiequ li jkollhom ambulanza tal-karozzi tar - razza imma
forsi xi darba
ladarba dawn ikunu perfettament assolutament
eventwalment ix-xjenza tal-proteżi
ilu javvanza minn leaps and bounds
matul l- aħħar ftit snin u r-riċerka
fi robika rotob kienet speċjalment
bl-istess tekniki kumplimentari li
imorru biex nagħmlu driegħ robot li jiftaħ
u dawriet bħal waħda reali tista 'tidħol
li tagħmel organi aktar sottili kumplessi bħal
qalb bħala riċerkaturi Żvizzeri
urew problema waħda ma ' artifiċjali
qlub hija dik tal- metall u tal-plastik
il-mekkaniżmi jistgħu jkunu diffiċli biex jiġu integrati
ma 'tessut jew ħsara fid-demm minħabba li
ta 'l- istil ta' moviment mhux naturali tagħhom a
tim żgħir fl- ETH immexxi minn dottorat
studenti
Il-kor ta 'Nicholas ħoloq dak li huma
jiġifieri huwa l-ewwel qalb artifiċjali li hu
kompletament ratba bil-mekkaniżmu tal-ippumpjar tagħha
miksub billi tikkawża s-silikon
ventrikoli għall- pompa simili ħafna bħal reali
qalb il-qalb inħoloq bl-użu ta '3d
metodu stampat li jħalli r-riċerkaturi
tagħmel struttura interna kumplessa filwaqt li
għadha tuża materjali flessibbli artab bħala
destructor bħala l-istruttura kollha
ħaġa hija bażikament parti waħda hekk
hemm ebda bżonn ninkwetaw dwar kif
mekkaniżmi interni differenti tajbin
flimkien dan il-qalb hija prova ta '
kunċett mhux mibni għal attwali
impjantazzjoni sabiex il-materjali li għamlu
minnha ma ddumx aktar minn ftit
elf taħbita li huwa madwar nofs
siegħa iżda l-pjan ovvjament huwa li jkollu
materjali u disinni li jaħdmu għal ħafna
Iktar minn dak anke naħseb għalija nnifsi
okay hekk ngħidu li ma tirċevix artifiċjali
qalb li jkun fit-tul
Is-sitwazzjoni imma x'jiġri jekk int fl-a
sptar ta ' stennija għal trapjant u
għandek bżonn biss xahar qabel jew taf
għandek bżonn biss ta 'xahrejn tajjeb yeah
stennija għat- trapjanti yeah interessanti
Dritt imbagħad ineħħi l-vojt għaliex
inti tisma 'ħafna dwar nies li biss
bħat-trapjant I biss ma wasalx
fil-ħin id-dritt huma meħtieġa biss I'd
bħal ammont żgħir ta 'ħin hekk yeah
forsi dan il- qalb stampat 3d jista 'ma jkunx
l-aħħar 30 sena bħal qalb tal-bniedem
ikun iżda jdum 30 jum li
Mhuwiex xejn fid-dijalisi ta 'Jamison iżda
mhux daqs organu tal-qalb attwali
yeah yeah li tista 'taħdem
Impjegati tajbin privattiva ta 'robot tas-sigurtà
f'Washington DC sofra dmugħ
mewt wara li taqa 'fountain minn
uffiċċju li jibni l -robot milqut
magħmul mill- ambitu ta 'bil-lejl kien spotted minn
persuni mexjin li r-ritratti tagħhom
konsegwenzi malajr marru virali fuq soċjali
il-midja għal xi wħud l-inċident deher li
qosor l-istat tas-seklu 21
teknoloġija konna mwiegħda li jtajru l-karozzi
minflok aħna ltqajna robots suwiċidali kiteb wieħed
ħaddiem mill -bini fuq Twitter
Peter kittieb awtur tal-wired għall-gwerra a
ktieb dwar robotika militari kkummenta
apps huma l-aħjar difiża tagħna kontra l-Internet
Robo apocalypse mhuwiex l-ewwel
inċident li jinvolvi ambiti tal-lejl
robots ta 'għassa li huma mgħammra
b'diversi strumenti inklużi l-wiċċ
Sistemi ta 'rikonoxximent ta' definizzjoni għolja
video capture infrared u ultrasoniku
sensers sena li għaddiet toddler qodma ta '16-il xahar
kienet immexxija minn waħda mill-awtonomi
apparati fix- xiri tal- Silicon Valley f'a
Ċentru tax-xiri Silicon Valley
Tinkwetax il-korrimenti tiegħu ma kinux
serju u kmieni din is-sena a
Raġel Kalifornjan ġie arrestat wara
attakk ta ' robot nightcope dak il-bniedem
li kien isuq fiż -żmien l- inċident
qal aktar tard li sempliċiment ried jagħmel it-test
magna skond l- iljieli tal- lejl li
b'xi mod tara lit-tarbija tiegħi biss tagħmel
iva totalment disgusted fil-ħin fil inti
Nafu li inti prodott ta 'tkeċċija tista' int
ara lili issa imbottah jekk dan huwa dak
ittestjar tal -magna nifhem li
imma kien sitwazzjonijiet tat-trabi ta '16-il xahar qodma
Sen Bachelors tiegħi u żgur u stajt
Ġejna minuta Jerry yeah xortik tajba l-int
jafu x-xorti għall-ġenituri u għal
it-tifel illum okay u jista 'jkun hemm
kienu korriment reali huwa sir tlieta
mitt lira yeah sabiex tkun taf dan
iweġġa 'taħdem fuq id-dritt tas-saqajn tiegħek
eżattament hekk ovvjament teħtieġ xi wħud
Bugs maħduma I għadhom u b'appoġġ
tar - Robocop's
oh yeah tħares int tidher qies ta 'r2d2 damn II
imħabba tagħhom naħseb li kemm tkun kbira
ikun jekk kellek dan bħal jekk kellek
dritt tal-ġugarell sempliċi Ma nagħmilx lilek imdejjaq
xi ħadd ieħor iħossu imdejjaq inħossni imdejjaq imma
jekk kellek xi ħaġa sempliċi li kienet meħtieġa
li għandu jsir id-dritt hekk li huwa hekk kbir li
għandek robot biex tkun tista 'tagħmlu sempliċi
Mhux il-mixi tat-taraġ qatt kellek
deher l - episodju tat-Tabib Min għalkemm fejn
ir-robots għandhom l-emojis smiley u
l-emojis rrabjata li ma tridx li tikseb
waħda b'emojji rrabjata l-ebda le hekk yeah
forsi huma għandhom iwaqqfuha umoristiċi
minħabba li attwalment verament nagħmel bħal I
Mgħobbi int taf il-wied uncanny
dak kollu fenomenu
I attwalment issoffri pretty bad bħal I
M'għandekx bħall-jintefħu bil - mod armat
raġel spara lili barra minħabba li jfittxu
bħal nies li għandhom aċċessjonijiet int mhux
se tikseb dak minn wieħed minn dawn fi
Xaħam li jżomm f'wiċċ l-ilma jara dak li tgħid
ħarsa li jagħmlu me kinda look like a
bniedem nirringrazzja thank goodness theyre
adorable
yeah yeah okay
Google qed terġa 'titqajjem ħġieġ fallut
tipproġetta l-headset intelliġenti ddisinjat għal
iżid il-viżjoni ta 'kulħadd bħala prodott
għan-negozji l-ġgant Internet qal
qed tfassal u aġġornat aġġornat
verżjoni tal- headset tal - ħġieġ rilaxxata f '
2013 li se jkollu batterija aħjar
ħajja u tkun aktar komdu li tilbes il - lejl
headset imsaħħaħ se jissejjaħ ħġieġ
Enterprise Edition u hija maħsuba għal
użu f'industriji bħall- manifattura
u l- kura tas-saħħa google jgħid li tista '
iżid il -viżjoni tal-utent tat-telespettatur ma '
Informazzjoni mingħajr idejn għax taħdem sew
il-kumpanija pubblikament telgħet l-intelliġenti
bejgħ ta ' nuċċalijiet ta' waqfien u tħassir tal -
ħġieġ tal-midja soċjali tal-kontijiet li Google kellha
bil-biża 'żammet ħaj għall-aħħar tnejn
Snin Google qatta 'dan iż - żmien xogħol
ma 'għexieren ta' msieħba biex joħolqu
Softwer personalizzat għal ċerti
industriji u negozji li ttestjat
il -prodott il-ġdid fl-Istati Uniti mad-ditti
tobba tad-DHL fuq is-saħħa tad-dinjità
u l-manifattur tal-makkinarju agrikolu
AGCO id- ditta rrapurtat li l-għodda kellha
għenet ittejjeb l-effiċjenza u tnaqqas l-ammont
ħin u tnaqqas il-ħin meħud għall-
kompiti tat - taxxa amministrattiva taf dak
realistikament għalkemm in-nies kollha huma
se tagħmel il-ħġieġ Google
[Mużika]
aħna se nagħmlu dan dak kollu li hu
dan Whoa
l-ebda I okay hawnhekk huwa dak li nixtieq li nixtieq
Google glass I riedu fil-ħajja tiegħi naħdem
Kif tafu f'xi chiropractic busy ħafna
Klinika Nara nies li ġejjin u jmorru kollha
il-ħin li tagħmel dan il- ħġieġ ta ' Google tkun taf
l-ismijiet tan-nies li jkunu mixjin
fil-każ I Robbie sorry kienu int
qal xi ħaġa
Yeah okay fil-każ li hemm xi ħadd
li jien ma eżattament minnufih
jirrikonoxxu u jafu l -isem tad-dritt I
tixtieq li ngħid bħal dik kieku għaliex
dan huwa Fred allura nista 'ħej Fred kif's
Huwa ser tfakkarni ta Ma rridx inti
li tkun taf li tiftakar l-episodju
yeah huwa veru mat-temp bħalek
taf fuq it-telefowns tagħhom u naf
kollox dwarek biss billi tħares lejn
it-telefon li kien episodju tajjeb li
Kien tip ta 'episodju ta' biża 'tal-biża'
trid ħġieġ Google Ma rridx li jkun
ovvju ħafna li jien ilbiesu ma nagħmilx
Irrid ngħid li ħassejt il-ħġieġ Google
int tkun min jirreklama kiri imma jien
tixtieq li tkun bħad tgħaqqad ma 'ġenb wieħed ta'
nuċċalijiet tiegħi
hmm il-ħbiberija twila ta 'Microsoft ta'
Linux tkompli bl-ewwel rilaxx
kandidat ta 'SQL Server 2017 Microsoft
qal li r-rilaxx kmieni se jillandja fil-pajjiż
nofs ta 'din is-sena bla dubju peress li dan
huwa biss ir -rilaxx ta 'livell wieħed ta' RC
SQL Server tal-Microsoft fuq Linux huwa
It-tmexxija tard hemm mhux wisq dettall fuq
x'hemm fil -kaxxa ma 'dan TechNet
postijiet tal-blog biss jgħidu SQL Server 2017
l-appoġġ għal Linux jinkludi l-istess għoli
soluzzjonijiet ta 'disponibbiltà fuq Linux kif
Windows bħala Windows Server inkluż
dejjem fuq gruppi ta 'disponibbiltà integrati
b'soluzzjonijiet ta 'clustering nattivi tal-Linux
bħal pacemaker
hemm ukoll Active Directory
awtentikazzjoni sabiex il-parti ewlenija tissieħeb
Klijenti Windows jew Linux jew Linux
jistgħu jużaw il-kredenzjali tad-dominju tagħhom biex jiffirmaw
fis- SQL Server
kif Microsoft iddiskutiet f'Diċembru li għadda
meta nħatt l-ewwel previżjoni pubblika
jkollna SQL Server fuq Linux meħtieġa
saff ta 'estrazzjoni li l-kumpanija għandha
pont tal- lejl iddabbjat li jiġbed jipprovdi a
L- estensjoni tal- ospitanti taħdem bħala Linux
applikazzjoni dan initializes SQL pal
li toffri t - twieqi meħtieġa għas-sejħiet
tnedija SQL Server mhix biss dwar
Linux il-goodies oħra fir-rilaxx
Il-kandidat jinkludi analitiċi f'R
jew l- ipproċessar tad-data tal-grafika Python għal
jiskopru kumplessi ħafna għal ħafna
relazzjonijiet u mistoqsija adattiva
l-ipproċessar lejn l-awtonomija - tixgħel l- awto
id- database TLS appoġġ hija wkoll mibnija
fir -rilaxx għall-kriptaġġ tad-data bejn
is- server SQL u l-klijenti int u lilek
barka lill- utent jekk qed tuża l-boo -
16-il punt u l- akkademja li tolqot
tmiem il-ħajja għada Lulju 3 ta 'Lulju 20
rilaxxat fit-13 ta 'Ottubru 2016 barka -
16 il-punt 10 huwa rilaxx għal żmien qasir bi
ċiklu ta 'appoġġ ta ' disa 'xhur li jappoġġja
Perjodu li wasal biex jintemm dan ifisser li
ebda aġġornamenti ta 'manutenzjoni oħra kritiċi
aġġornamenti ta 'sigurtà jew pakketti aġġornati
se jiġu rilaxxati mill- iżviluppaturi Ubuntu
u l-ebda appoġġ uffiċjali se jingħata
żviluppaturi ta 'partijiet terzi li jqassmu
softwer permezz ta 'ppas jew repożitorji oħra
ħafna drabi jispiċċaw appoġġ għall-ħelsien mill-AOL 2
rilaxxi - għalkemm is-softwer innifsu
se tkompli taħdem ħafna
irrakkomandat li taġġorna għal
verżjoni appoġġjata ta 'barka - bħal a
rilaxx kurrenti ta 'boon għal żmien qasir
17.04 jew ir-rilaxx attwali tal-LTS f'ubuntu
punt jew barka - 15 punt o4 LTS sa
nassigurakom tibqa ' jkollok sigurtà
aġġornamenti u kritiċi tiffissa l-appoġġjat
it-triq ta 'titjib minn boom sa 16 punt 10
Huwa għal boon sa 16 jew 17 punti 0 għal
Ubuntu 17.04 għadu attiv
appoġġjat b'aġġornamenti ta 'sigurtà u
Agħżel jiffissaw bugs ta 'impatt għoli u se
tkompli tirċievihom sa nhar ta 'frar
tas - sena d-dieħla
klijenti mhux intenzjonati fir-Renju Unit
Ir-Renju li ma qrajt it- termini u
Kondizzjonijiet għall- użu ta 'Wi-Fi pubbliku
hotspot qablet li twettaq 1,000 siegħa ta '
servizz komunitarju inkluż l-iżolament
kanali tad - drenaġġ u ċanfrin tal - gomma 'l barra mill -
triq il -gag kienet imnissla minn Wi-Fi
fornitur vjola l - kumpanija daħħlet il -
klawsola fit-termini u l-kondizzjonijiet tagħha
ftehim teknikament vinkolanti
il-konsumaturi japprovaw bi skambju b'xejn
u l-użu ta 'l-Internet ineħħi dawk ftit
prattikament ftit kienu fil-fatt qrajthom
termini li l-kumpanija qalet li għamlet hekk biex titlob
attenzjoni għall- fatt li l-konsumaturi huma
li jaqblu b'mod regolari dwar it-termini li huma
jista ' jkun li fil-fatt ma jinkludix
l-għoti ta 'aċċess għal informazzjoni privata
u d-data dwar id-drawwiet tal-internet tal-browsing tagħhom
taxxa oħra tas-servizz tal-komunità li qablet magħha
l-utenti inkludew li jipprovdu lill-hugs
qtates u klieb mitlufin u l-bebbux tal-pittura
qxur li jillenjaw l-eżistenza tagħhom
il-ftehim wiegħed ukoll premju lil
xi ħadd li fil-fatt sar jaf bid-data
premji wara l-qari tat-termini
u l-kundizzjonijiet għadhom wara ġimagħtejn biss
Persuna waħda ressqet biex titlob il -
premju din mhix l-ewwel darba stunt
bħal dan qallek fl-2014
id-ditta tas-sigurtà ċibernetika f-secure dam a
esperiment simili f'Londra ta 'Londra
li jopera Wi-Fi hotspot li xi ħadd
jistgħu jużaw bi skambju għall tagħhom
twelid l-ewwel darba l- hekk imsejjaħ Harrod
Klawżola kienet iddikjarata b'mod ċar fit -termini
u kundizzjonijiet u sitt persuni xorta
iffirmat għalkemm mhuwiex ċar kemm
minnhom sempliċement ma rrispettawx lil dawk l-aktar anzjani
tfal Ara naqra
Jien se ngħidlek I mhux dejjem taqra lili
termini u kundizzjonijiet huwa veru għalhekk huwa
Morda u għajjien minnha jirriżulta li jien
spiss jużaw dan l-użu ta 'Wi-Fi b'xejn
verament qrib ix-xogħol tiegħi u wara llum
Qari din l-istorja Ħsibt forsi
għandu jaqra dawk it-termini u kondizzjonijiet
ukoll - it-tip tiegħu ta 'doppju għalkemm mhuwiex
dan għaliex meta ngħaqad ma 'pubbliku
Wi-Fi mmm-hmm M'inix qed nagħmel xi ħaġa le
Ma nagħmel xejn privat qatt meta
int qiegħed fuq pubbliku jekk jogħġbok ma tagħmilx
Jiena ngħid li n-nies imorru f'lukanda u huma
uża l-buttuna
Wi-Fi b'xejn u mbagħad huma jirrealizzaw li
il-kontijiet tagħhom ta ' Alban hack yeah ma jagħmlux dan
Banek online tiegħek b'xejn Wi-Fi ma jagħmlux dan
imma dak hu s-sens komuni iżda meta
Jien ma niekolx kif teħtieġ fil -
L-indirizz tal-email ukoll nagħmel xi ħaġa
up bħad ma nkunx ser tuża Naf li jien
il-prattika ħażina hija tajba iżda
fil-fatt naf li qed spying fuqhom
int eżattament naf li qed spying I
użaha - bħall-wiring biex timmodifika bħal I
Agħmelha li tagħmel xejn aktar fuq tiegħi
Telefon I imorru meta mmur lejn KFC I uża l -
Wi-Fi b'xejn Niddaħħal l-appoġġ fi KFC CA kif
indirizz elettroniku tiegħi li huwa tal-biża 'u mbagħad
Nressaq il -websajt tagħhom u nressaq
Il-kupun u I ffrankati lili nnifsi $ 3.00 fuq
Ix-xiri tiegħi huwa simili għal-mod
dak hu kif nagħmluha
grazzi kbar din il-ġimgħa - blalen sparkly Roy
W Nash Garvey id- dundjan Albuquerque u
il-komunità tagħna tlettek għas-sottomissjoni
L-istorja tistabbilixxi din il-ġimgħa grazzi għall-ħars
il - kamra tal - aħbarijiet tat-TV tal - kategorija-ħames ma jagħmlux
tinsa Like u tabbona għal kulħadd
aħbarijiet ta 'teknoloġija tiegħek bi preġudizzju żgħir ta' Linux
u għal aktar kontenut b'xejn kun żgur li
check out sit web tagħna mill-
aħbarijiet fuq it-TV tal-kategorija u ħames aħbarijiet I'm Sasha
tadam
[Mużika]
[Ċapċip]
int
[Mużika]